1. Лидеры отдельных субъектов (здесь и далее - автономных единиц) государства, если оно есть, должны назначаться из центра.
2. Правительство отдельных субъектов государства, если оно есть, должно выбираться их жителями.
3. Субъекты не должны иметь возможность выйти из страны.
4. Субъекты должны иметь представительство в центральном правительстве.
5. Культурная политика (образование, культурные  мероприятия или их отсутсвие, т.д) субъектов должна определяться центральным правительством.
6. Большое количество субъектов с высокой долей самоуправления - благо.
7. Субъекты должны пересылать большую часть или все из своих доходов в центральное правительство.
8. Чем больше автономии у субъектов, тем лучше. 
9. Желательно, чтобы правоохранительные органы субъектов управлялись из центра, а не местным правительством.
10. Жители субъектов должны полностью или в большей степени сами определять свою экономическую политику, если это не противоречит конституции (инвестирование в те или иные проекты, государственные предприятия, МРОТ и т.д или их отсутствие).
11. Социальная политика субъектов должна определять центральным правительством, а не их жителями (легализация наркотиков, абортов, эвтаназии и т.д или их запрет).