1. Лучше, чтобы лидеры отдельных субъектов (здесь и далее - автономных единиц) государства, если оно есть, назначались внутри них самих.
2. Субъекты должны иметь возможность выйти из состава страны.
3. Субъекты должны иметь представительство в центральном правительстве.
4. Культурная политика (образование, культурные мероприятия или их отсутствие, т.д) субъектов должна определяться ими самими.
5. Большое количество субъектов с высокой долей самоуправления - благо.
6. Субъекты должны сохранять большую часть своих доходов (или все доходы) внутри себя.
7. Чем больше автономии у субъектов, тем лучше.
8. Желательно, чтобы правоохранительные органы субъектов управлялись не центральным, а местным правительством.
9. Субъекты должны полностью или в большей степени определять свою экономическую политику, если это не противоречит конституции (государственные предприятия, МРОТ и т.д или их отсутствие).
10. Социальная политика субъектов должна определяться ими самими (легализация наркотиков, абортов, эвтаназии и т.д или их запрет).
