1. Сохранение природы важнее, чем улучшение условий жизни.
2. Люди должны всеми силами предотвращать исчезновение каких-либо видов животных и растений.
3. Производство должно быть значительно снижено ради спасения планеты.
4. Человечество очень близко к экологической катастрофе.
5. Нужно свести к минимуму потребление природных ресурсов.
6. Полный переход к альтернативным источникам энергии невозможен и/или нежелателен.
7. Люди должны минимизировать использование вредных для природы материалов, вроде пластика.