1. Улучшение условий жизни важнее, чем сохранение природы.
2. Не слишком важно предотвращать исчезновение видов животных и растений.
3. Я против снижения производства с целью достичь лучшей экологии.
4. Человечество ещё не скоро ждёт экологическая катастрофа, если она будет.
5. Необязательно сводить к минимуму потребление ограниченных природных ресурсов.
6. Полный переход к альтернативным источникам энергии невозможен и/или нежелателен.
7. Людям необязательно минимизировать использование вредных для природы материалов, вроде пластика.
