1. Желательно, чтобы центральный банк принадлежал государству.
2. Центральный Банк не нужен.
3. Центральному банку стоит заниматься регулированием процентной ставки. 
4. Частные деньги допустимы, криптовалюты не должны быть запрещены или строго регулироваться. 
5. Я поддерживаю государственную пенсионную систему.
6. Желательно, чтобы правительство не выплачивало пособия безработным и/или оказывало им прочую экономическую помощь.
7. Будет лучше, если правительство будет выплачивать пособия бедным и/или оказывать им прочую экономическую помощь.
8. Правительству не стоит выплачивать пособия инвалидам и/или оказывать им прочую экономическую помощь.
9. Правительство должно выплачивать пособия сиротам или оказывать им прочую экономическую помощь.
10. Правительству не нужно выплачивать пособия ветеранам и/или оказывать им прочую экономическую помощь.