1. Переход к альтернативной, некапиталистической системе нежелателен. 
2. В целом, частные компании эффективнее государственных.
3. Широкое участие государства в экономике страны - это плохо.
4. Право собственности неприкосновенно.
5. Допустимо, чтобы люди могли владеть большим количеством земли, чем им нужно для жизни.
6. Допустимо, чтобы вся земля или большая её часть была в частной собственности.
7. Государство не должно определять, какие товары и услуги потреблять гражданам.
8. Государственное регулирование цен и зарплат в развитом государстве в целом пагубно воздействует на рынок.
9. К регулированию цен и зарплат государством не стоит прибегать ни в коем случае.
10. Я за безграничные возможности по получению дохода с акций и/или недвижимости, имущества государством (спекуляция, установка высоких цен и т.д).
11. Правительство не должно бороться с экономическим неравенством.
12. Расходы государства должны быть минимизированы или равны нулю.
13. Центробанк, если он есть, не должен сильно регулировать банковскую сферу (в т.ч регулирование процентных ставок).
14. Я против проведения антимонопольной политики государством. 
15. Лучше, чтобы государство не имело больших компаний в промышленной сфере. 
16. Лучше, чтобы у государства не было больших компании в сфере услуг.
17. Государство не должно заниматься активным субсидированием каких-либо предприятий.
18. Правительству лучше заниматься лицензированием предприятий только в некоторых сферах или не заниматься им вообще. 
19. Лучше, чтобы профсоюзы не поддерживались государством. 
20. Труд незащищенных слоёв населения (дети, беременные женщины, пенсионеры и/или т.д) не должен сильно регулироваться. 
21. Государству не нужно устанавливать обязательные социальные гарантии для рабочих (выходные и праздничные дни, длительность рабочего дня, отпуска, запреты увольнения).
22. Я за отсутствие МРОТ.
23. Я за низкие налоги для физических лиц и налоги на потребление (к примеру, НДФЛ и НДС).
24. Я за низкие налоги для корпораций (к примеру, налог на прибыль).
25. Протекционизм возможен только в качестве ответной меры или недопустим в принципе.
26. Я против введения акцизов на вредную продукцию.
27. Лучше, чтобы государство не занималось строительством транспортной и культурной инфраструктуры (дороги, парки, аэропорты, пешеходные улицы и т.д).
28. Государству не нужно активно заниматься строительством жилых зданий.
29. Лучше, чтобы государство не регулировало сферу ЖКХ.
30. Желательно, чтобы правительство не оказывало широкую экономическую помощь нуждающимся (бедные, безработные, инвалиды, сироты).
31. Я против обширной системы государственного здравоохранения.
32. Государству не стоит предоставлять гражданам бесплатное среднее образование.
33. Государству не стоит предоставлять гражданам бесплатное высшее/профессиональное образование.
34. Государству не стоит инвестировать в науку.
35. Я против существования государственной пенсионной системы.
