1. Следует упразднить центральные банки и передать их функции рыночному механизму.
2. Государство не должно ограничивать процентную ставку по кредитам.
3. Частные деньги допустимы, криптовалюты не должны строго регулироваться.
4. Я против государственной пенсионной системы.
5. Желательно, чтобы правительство не выплачивало пособия безработным и/или оказывало им прочую экономическую помощь.
6. Правительству не стоит выплачивать пособия бедным и/или оказывать им прочую экономическую помощь.
7. Правительству не стоит выплачивать пособия инвалидам, сиротам и ветеранам и/или оказывать им прочую экономическую помощь.
8. Государству лучше не тратить деньги на демографическую политику.
9. Лучше, чтобы государство не имело больших компаний в сфере тяжелой промышленности.
10. Лучше, чтобы у государства не было больших компании в сфере лёгкой промышленности.
11. Таможенные пошлины возможны только в качестве ответной меры или недопустимы в принципе.
12.  Я против введения акцизов на вредную продукцию.
13. Государству не стоит инвестировать в прикладные науки.
14. Государству нежелательно инвестировать в теоретические науки.
15. Я против обширной системы государственного здравоохранения.
16. Лучше, чтобы частное здравоохранение никак не ограничивалось.
17. Я против бесплатных детских садов и среднего образования.
18. Государству нежелательно вмешиваться в сферу высшего образования и иметь ВУЗы.
19. Допустимо, чтобы вся земля или большая её часть была в частной собственности.
20. Правительству лучше заниматься лицензированием предприятий только в некоторых сферах или не заниматься им вообще.
21. Государство ни при каких обстоятельствах не может нарушить права собственности.
22. Я против законов о тунеядстве.
23. Допустимо, чтобы люди могли владеть большим количеством земли, чем им нужно для жизни.
24. Государство не должно заниматься активным субсидированием предприятий.
25. Я против существования МРОТ.
26. Государству не нужно регулировать продолжительность рабочего дня.
27. Государству не стоит регулировать количество праздничных и выходных дней.
28. Социальные гарантии для рабочих, обеспечиваемые государством (к примеру, выплата части зарплаты по болезни или декрет) не нужны.
29. Возможности работодателя по увольнению работников не должны быть ограничены.
30. Государство не должно проводить какую-либо антимонопольную политику.
31. Широкое участие государства в экономике страны - это плохо.
32. Лучше, чтобы государство, если оно есть, не занималось строительством дорог и прочей транспортной инфраструктуры.
33. Государству не стоит активно заниматься строительством культурной инфраструктуры (парки, театры, т.д).
34. Государству не нужно активно заниматься строительством жилых зданий.
35. Лучше, чтобы государство не регулировало компании, занимающиеся ЖКХ и не национализировало эту отрасль.
36. Экологические регуляции и налоги не нужны.
37. Желательно, чтобы большинство или все культурные памятники и достопримечательности были приватизированы.
38. Я за плоскую или регрессивную шкалу налогообложения и низкий НДФЛ.
39. Мы должны установить низкие налоги для корпораций, чтобы они создавали новые рабочие места.
40. Государству стоит установить низкие налоги на потребление, такие как налог с продаж, или отменить их.
41. Лучше, чтобы профсоюзы не поддерживались государством.
42. Казино и азартные игры не должны регулироваться государством.
43. Государственное регулирование цен в развитом государстве в целом пагубно воздействует на рынок.
44. К регулированию цен государством не стоит прибегать ни в коем случае.
45. Государство не должно определять, какие товары и услуги потреблять гражданам.
46. Государство не должно устанавливать зарплаты в частном секторе, если он есть.
47. Расходы государства должны быть минимизированы или равны нулю.
48. Спекуляция не должна быть наказуема государством.
49. Я против ограничения возможностей по получению дохода с акций и/или недвижимости, имущества.
50. Детский труд не должен сильно регулироваться.
51. При появлении каких-либо экономических проблем, правительство должно до последнего избегать вмешательства.
52. В целом, частные компании эффективнее государственных.
53. Переход к альтернативной, некапиталистической системе нежелателен.
