1. Индивидуальные всегда должны иметь приоритет над общественными или групповыми.
2. Не существует двух идентичных систем ценностей.
3. Коллективизм не может исправить эгоистичную природу людей.
4. Отсутствие прямой личной ответственности индивидов в условиях коллективизма ведёт к деградации морали.
5. Индивидуализм - это не синоним эгоизма.
6. Только спонтанное взаимодействие индивидов способно привести к развитию общества.
7. Гораздо менее вероятно, что индивидуалистическое общество, в отличие от коллективистского, подвергнется влиянию регрессивных идей.
8. История показывает, что наиболее успешные общества - индивидуалистические.
9. Человек прежде всего должен рассматриваться как самостоятельный субъект общества, а не как часть различных социальных групп.
