1. Индивидуальные цели не должны ограничиваться ради достижения групповых или общественных.
2. Не существует двух идентичных систем ценностей.
3. Коллективизм не может исправить эгоистичную природу людей.
4. Отсутствие прямой личной ответственности индивидов в условиях коллективизма ведёт к деградации морали.
5. Только спонтанное взаимодействие индивидов способно привести к развитию общества.
6. Гораздо менее вероятно, что индивидуалистическое общество, в отличие от коллективистского, подвергнется влиянию регрессивных идей.
7. История показывает, что наиболее успешные общества - индивидуалистические.
8. Человек прежде всего должен рассматриваться как самостоятельный субъект общества, а не как часть различных социальных групп.
