1. Нужно бороться с нелегальной миграцией (здесь и далее - на ПМЖ или работу).
2. Миграция неквалифицированной рабочей силы в мою страну нежелательна.
3. Нельзя допускать миграции в мою страну тех, кто не знает её культуры и языка.
4. Нежелательно, чтобы культурные и этнические различия между людьми стерлись.
5. Этническая и культурная однородность населения страны - благо.
6. Желательно, чтобы границы не исчезали ни сейчас, ни в будущем.
7. Государство должно прежде всего ориентироваться на интересы его жителей, а уже потом - на весь мир.
8. Одни нации превосходят другие, что дает им право на господство
9. Судьба моей нации/этнической группы имеет для меня особое значение.
10. Культура моей страны очень важна для меня.
11. Я против активного участия моей страны в наднациональных организациях.
12. Культурная глобализация вредит человечеству.
13. В зависимости от этнического происхождения, людям должно даваться разное количество прав (политические не в счёт).
14. Лучше, чтобы мигранты не имели политических прав или получали их после длительной жизни в стране.
15. Интересы одних наций напрямую противоречат интересам других, и этот конфликт неразрешим.
16. Нация - это высшая форма единства людей, другой больше неё быть не может.
17. Мир должен сплоченно бороться против глобальных проблем.
18. Лучше, чтобы государство проводило изоляционистскую или агрессивную внешнюю политику.
