1. Нужно бороться с нелегальной миграцией (здесь и далее - на ПМЖ или работу).
2. Я за запрет миграции в мою страну из определенных регионов.
3. Миграция неквалифицированной рабочей силы в мою страну нежелательна.
4. Нельзя допускать миграции в мою страну тех, кто не знает её культуры и языка.
5. Нежелательно, чтобы культурные и этнические различия между людьми стерлись.
6. Этническая и культурная однородность населения страны - благо.
7. Желательно, чтобы границы не исчезали ни сейчас, ни в будущем.
8. Государство должно прежде всего ориентироваться на интересы его жителей, а уже потом - на весь мир.
9. Я за принудительную евгенику.
10. Одни нации превосходят другие, что дает им право на господство
11. Судьба моей нации/этнической группы имеет для меня особое значение.
12. Культура моей страны очень важна для меня.
13. Я против активного участия моей страны в наднациональных организациях.
14. Культурная глобализация вредит человечеству.
15. В зависимости от этнического происхождения, людям должно даваться разное количество прав.
16. Лучше, чтобы мигранты не имели политических прав или получали их после длительной жизни в стране.
17. Интересы одних наций напрямую противоречат интересам других, и этот конфликт неразрешим.
18. Нация - это высшая форма единства людей, другой больше неё быть не может.
