1. Интересы одних наций (или этнических групп) напрямую противоречат интересам других, и этот конфликт неразрешим.
2. Одни нации/расы превосходят другие, что дает им право на господство.
3. Нация (или раса) - это высшая форма единства людей, другой больше неё быть не может.
4. Только моя нация (этническая группа, раса) достойна существования.
5. Судьба моей нации/этнической группы имеет для меня особое значение.
6. Этническая и культурная однородность населения страны - благо.
7. Нежелательно, чтобы культурные и этнические различия между людьми стёрлись. 
8. Человечество никогда не сможет стать единым целым.
9. Культура моей нации/этнической группы очень важна для меня.
10. Культурная глобализация вредит человечеству.
11. Желательно, чтобы границы не исчезали ни сейчас, ни в будущем.
12. Государство должно прежде всего ориентироваться на интересы его жителей, а уже потом - на весь мир.
13. Научные, технические и иные достижения моей страны не должны быть доступны всему миру.
14. Нужно бороться с нелегальной миграцией (здесь и далее - на ПМЖ или работу).
15. Миграция неквалифицированной рабочей силы в мою страну нежелательна.
16. Нельзя допускать миграции в мою страну тех, кто не знает её культуры и языка.
17. Лучше, чтобы мигранты не имели политических прав или получали их после длительной жизни в стране. 
18. Я против активного участия моей страны в наднациональных организациях.
19. Лучше, чтобы государство проводило изоляционистскую или агрессивную внешнюю политику.
