1. Не нужно бороться с нелегальной миграцией  (здесь и далее - на ПМЖ или работу).
2. Я за запрет миграции в мою страну из определенных регионов.
3. Миграция неквалифицированной рабочей силы в мою страну допустима.
4. Нельзя допускать миграции в мою страну тех, кто не знает её культуры и языка.
5. Желательно, чтобы культурные и этнические различия между людьми со временем стёрлись. 
6. Однородность населения страны - благо.
7. Сейчас или в будущем, границы должны исчезнуть.
8. Государство должно прежде всего ориентироваться на интересы его жителей, а уже потом - на весь мир.
9. Я против принудительной евгеники.
10. Я поддерживаю добровольную евгенику.
11. Судьба моего народа не имеет для меня особого значения.
12. Мигранты не должны иметь политических прав, на длинный срок или на всю жизнь. 
13. Культура моей страны не слишком важна для меня.