1. Революция является плохим способом улучшить общественную систему, которую я не поддерживаю.
2. Я против насильственного сопротивления.
3. Революция - не единственный способ кардинально изменить общество.
4. Нужно всеми силами бороться против революционеров, какие идеи они бы ни разделяли.
5. Я не поддержу революцию даже в том случае, если курс правительства гарантированно приведёт к обнищанию страны.
6. Обычно революции заканчиваются провалом, из-за чего не стоит к ним прибегать.
7. Если революция все же идёт, то лучше, чтобы революционеры ограничивали применяемые средства (к примеру, без убийств).
