1. Революция является верным способом улучшить общественную систему, которую я не поддерживаю.
2. Я против насильственного сопротивления.
3. Единственный способ изменить общество - снизу, с помощью революции.
4. Нужно всеми силами бороться против революционеров, какие идеи они бы ни разделяли. 
5. Я поддержу революцию в том случае, если курс правительства 
гарантированно приведёт к обнищанию страны.
6. Обычно, революции заканчиваются провалом.
7. Ради успеха революции можно прибегать к любым средствам.
8. Революции контрпродуктивны.