1. Я - сторонник трансгуманизма.
2. Желательно, чтобы традиции были забыты.
3. Можно пожертвовать традициями, если того требует прогресс.
4. Я против традиционных институтов: семьи и брака, религиозных и т.д.
5. Я считаю, что внедрение новых технологий сделает мою жизнь счастливее.
6. Плохо, если общество основывается на традиционном мировоззрении.
7. Современные направления культуры лучше традиционных.
8.Общество сейчас гораздо лучше, чем когда-либо до этого (за исключением тех, что проводили прогрессивистскую политику).
9. Традиции не имеют большой ценности.
10. Традиции не являются необходимым условием для развития.
11. Этическое обоснование поддерживаемого мной общественного строя не лежит в религии и/или традициях.
