1. Правительству не стоит запрещать или ограничить ношение оружия.
2. Право на оружие универсально, так что частным лицам могут принадлежать даже ракеты или бомбы.
3. Правительство не должно следить за оборотом оружия и ограничивать условия его получения.
4. Государство должно быть полностью упразднено, в наши дни или в будущем.
5. Если государство существует, то лучше, чтобы оно занималось только обороной и охраной правопорядка.
6. Аборты должны быть разрешены в большинстве или во всех случаях.
7. Тяжёлые наркотики должны быть легализованы или декриминализованы.
8. Лёгкие наркотики должны быть легализованы или декриминализованы.
9. Лучше, чтобы эвтаназия была разрешена.
10. Частная дискриминация должна быть разрешена.
11. Лучше, чтобы проституция была разрешена.
12. Порнография должна быть в большей степени или полностью разрешена.
13. Я против существования призывной армии.
14.  Браки (или гражданские партнёрства) и усыновление детей для нетрадиционных пар должны быть разрешены.
15. Я против строгой ювенальной юстиции.
16. Я за неограниченную свободу слова (за исключением угроз насилия или без исключений).
17. Права и свободы людей важны сами по себе.
18. Государство не должно регулировать культурную сферу (архитектура, литература и т.д).
19. Я против того, чтобы СМИ были подконтрольны государству.
20. Слежка государства (в интернете, по телефону и в реальной жизни) недопустима.
21. Я поддерживаю принцип светского государства.
22. Государство ни при каких обстоятельствах не должно нарушать свободу передвижения людей, не совершивших серьёзных преступлений.
23. Я против смертной казни.
24. Недопустимо репрессировать людей по этническому, культурному, религиозному, имущественному, идеологическому или иному принципу.
25. Презумпция невиновности должна соблюдаться в любых условиях.
26. Суды должны быть гласными.
27. Я за наличие суда присяжных.
28. Я против позитивной дискриминации.
29. Возраст, с которого можно употреблять алкогольные напитки, курить и т.д и возраст согласия должны быть низкими.
30. Государство не должно хранить информацию про граждан (пол, национальность, место проживания и/или т.д).
31. Я против однопартийной системы.
32. Я против существования строгой властной иерархии.
33. Я против тоталитаризма.
34. Государство не должно регулировать досуг людей.
35. Люди должны быть равны перед законом.
36. Существование обязательной государственной идеологии недопустимо.
37. Государству не нужно запрещать неэтичные виды поведения людей (эксгибиционизм, курение в общественных местах и/или т.д).
38. Государству не стоит пресекать опасное для людей поведение (к примеру, обязывать пристегивать ремень).
39. Нежелательно, чтобы лидер страны (или властная верхушка) мог издавать или изменять законы без согласования с кем-либо.
40. Поправки в конституцию, если она существует, могут быть внесены только посредством всенародного референдума.
41. Доходы, расходы и экономические программы правительства должны быть в открытом доступе (все или большая их часть).
42. Я поддерживаю институт выборных судей.
43. Полномочия демократического правительства, если оно существует, должны быть строго ограничены.
44. Лучше, чтобы лидер страны выбирался демократическим путём (если государство существует).
45. Правительство должно проводить референдумы по фундаментальным элементам своей политики (к примеру, по поводу сбора налогов).
