1. Правительству стоит запретить или ограничить ношение оружия.
2. Право на оружие универсально, так что частным лицам могут принадлежать даже ракеты или бомбы.
3. Правительству нужно следить за оборотом оружия и ограничивать условия его получения.
4. Государство должно быть полностью упразднено, в наши дни или в будущем.
5. Если государство существует, то лучше, чтобы армия, суды и полиция были в большей степени или полностью государственными.
6. Аборты должны быть разрешены в большинстве или во всех случаях.
7. Тяжёлые наркотики должны быть запрещены.
8. Лёгкие наркотики должны быть легализованы или декриминализованы.
9. Эвтаназия должна быть запрещена. 
10. Частная дискриминация должна быть разрешена.
11. Лучше, чтобы проституция была полностью запрещена.
12. Порнография должна быть в большей степени или полностью разрешена.
13. Призывная армия необходима в моей стране. 
14. Браки (или гражданские партнёрства) и усыновление детей для нетрадиционных пар должны быть разрешены.
15. Я за строгую ювенальную юстицию.
16. Я за неограниченную свободу слова (за исключением угроз насилия или без исключений).
17. В целом, права и свободы людей - фикция.
18. Государство не должно регулировать культурную сферу (кинематограф, архитектура, литература, музыка, живопись и т.д).
19. Я за то, чтобы СМИ были подконтрольны государству.
20. Слежка государства (в интернете, по телефону и в реальной жизни) не нужна в современном обществе.
21. Мы должны установить официальную религию или полностью запретить её.
22. Государство ни при каких обстоятельствах не должно нарушать свободу передвижения людей, не совершивших преступлений. 
23. Смертная казнь должна применяться.
24. Недопустимо репрессировать людей по этническому, культурному, религиозному, имущественному, идеологическому или иному принципу.
25. В рамках репрессий, если они есть, государство может прибегать к самым серьезным мерам, вплоть до убийств.
26. Презумпция невиновности должна соблюдаться в любых условиях.
27. Суды не должны быть гласными.
28. Я за наличие суда присяжных.
29. Я поддерживаю позитивную дискриминацию или дискриминацию каких-либо меньшинств. 
30. Возраст, с которого можно употреблять алкогольные напитки, курить и т.д и возраст согласия должны быть низкими (18 или меньше лет и 16 или меньше лет).
31. Желательно, чтобы государство устанавливало жёсткие стандарты образования.
32. Я против законов о тунеядстве.
33. Лучше, чтобы верховная власть передавалась по наследству.
34. Я против однопартийной системы.
35. В обществе должна быть установлена строгая властная иерархия.
36. Я против тоталитарной формы правления.
37. Государство должно регулировать досуг людей.
38. Люди должны быть равны перед законом.
39. В обязательной государственной идеологии нет ничего плохого.
40. Я против культа личности.
41. Государству необходимо запрещать определенные, неприемлемые виды поведения людей (эксгибиционизм, курение в общественных местах и/или т.д).
42. Государству не стоит пресекать опасное для людей поведение (к примеру, обязывать пристёгивать ремень).
43. Лучше, чтобы лидер страны (или властная верхушка) мог издавать или изменять законы без согласования с кем-либо.
44. Поправки в конституцию, если она существует, могут быть внесены только посредством всенародного референдума.
45. Доходы, расходы и экономические программы правительства должны быть в закрытом  доступе (все или большая их часть).
46. Если государство существует, то лучше, чтобы правительство назначалось демократическим путём.
47. Я против института выборных судей.
48. Полномочия демократического правительства, если оно существует, должны быть строго ограничены.
49. Лучше, чтобы лидер страны выбирался недемократическим путём.
50. Правительство должно проводить референдумы по фундаментальным элементам своей политики (к примеру, в Швейцарии их проводят по поводу сбора налогов).