1. Я - сторонник трансгуманизма.
2. Желательно, чтобы люди чтили традиции своего народа.
3. Традиции, если того требует прогресс, могут быть забыты.
4. Я поддерживаю традиционные институты: семьи и брака, религиозные, медицины и т.д. 
5. Я считаю, что внедрение новых технологий сделает мою жизнь счастливее.
6. Лучше, чтобы общество основывалось на традиционном мировоззрении.
7. Современные направления культуры лучше тех, что были до этого (за исключением прогрессивных).
8. В определенный период времени общество было гораздо лучше, чем сейчас (за исключением тех, что проводили прогрессивистскую политику).
9. Традиции не имеют какой-либо ценности.
10. Этическое обоснование поддерживаемого мной общественного строя лежит в религии и/или традициях. 
11. Традиционное образование неэффективно. 